J'ai créé la start-up Inclood.
Voici mon signe :
C'est quoi ?
C'est une maison d'édition spécialisée qui propose des livres pour enfants ou pour adultes,mais davantage pour les enfants.
Ce sont des albums illustrés en français écrit qui sont traduits en langue des signes,à l'aide de vidéos dans l'application Inclood.
Cette application est d'une grande valeur, car elle permet le contact avec les livres.
Résultat, le français et la langue des signes sont liés grâce à la traduction.
Comment ?
Une personne a acheté un livre en librairie ou encore sur un site internet,et si elle a téléchargé l'application Inclood sur son portable,elle peut y consulter une liste de titres, ce sont les références de notre catalogue.
Si elle veut voir les vidéos du livre qu'elle lit, elle peut cliquer et payer un supplément.
Une page s'ouvre et elle peut regarder les vidéos ou les télécharger pour les stocker dans son téléphone.
Au moment de la lecture,il suffit de cibler une image à l'aide de son portable, une petite animation apparaît, puis la vidéo correspondante.
Cette technologie s'appelle la réalité augmentée.